Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪I can only admit it♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ត្រូវតែ មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪នោះនឹងកំទេច ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪My foolishness♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang "Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=Episode 28=
=ភាគទី 28=
I thought I was dreaming.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
Try this.
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
It's good.
វាល្អ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Too sweet!
ផ្អែមពេកហើយ!
I'm hopeless in the kitchen.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
I was craving something sweet.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្អែម​ៗ។
That's too sweet.
ផ្អែមពេកហើយ។
I'll get some water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
If you stay too long,
បើអ្នកស្នាក់នៅយូរពេក
your mom's going to be unhappy.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
She won't.
នាង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
She already packed up
នាងបានវេចខ្ចប់រួចហើយ
and went home in a huff.
ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយកំហឹង។
I've made things clear with her.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់ជាមួយនាង។
I'm not breaking up with you.
ខ្ញុំមិនបែកគ្នាជាមួយអ្នកទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
She needs time
នាងត្រូវការពេលវេលា
to get over it.
ដើម្បីយកឈ្នះវា។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how did things go
តើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
on your end?
នៅខាងអ្នក?
I've got a handle on it now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចេះគ្រប់គ្រងវាហើយ។
I know what I need to do
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
going forward.
ឆ្ពោះទៅមុខ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Relax.
សម្រាក។
Being with you
ការនៅជាមួយអ្នក
fills my days
បំពេញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
emotionally.
អារម្មណ៍។
The good, the bad,
ល្អ, អាក្រក់,
the happy, and the painful,
អ្នកដែលមានសុភមង្គល និងអ្នកដែលឈឺចាប់
I'm content
ខ្ញុំពេញចិត្ត
if we're in it together.
ប្រសិនបើយើងនៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
Hey!
ហេ!
You know,
អ្នកដឹងទេ
you're always so charming
អ្នកតែងតែមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់
when you talk like that.
នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
The soup's still simmering.
ស៊ុបនៅតែពុះ។
Running into walls every single day.
រត់បុកជញ្ជាំងរាល់ថ្ងៃ។
Why is it so hard
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកម្ល៉េះ
to find a new partner?
ដើម្បីស្វែងរកដៃគូថ្មី?
It isn't harder
វាមិនពិបាកជាងនេះទេ
than when we first started the business.
ជាងពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដំបូង។
Right.
ត្រូវហើយ។
But the mindset's different now.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវនេះ​គំនិត​គឺ​ខុស​គ្នា។
I've got something to my name these days.
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះ ដែលទាក់ទងនឹងខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
They call me Mr. Cheng now.
ពួកគេហៅខ្ញុំថា លោក ឆេង ឥឡូវនេះ។
Yet I still have to read people's moods everywhere I go.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែត្រូវអាន អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
I don't like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Keep looking.
បន្តរកមើល។
We'll find the right fit eventually.
យើងនឹងរកឃើញសមគួរនៅទីបំផុត។
We've talked to seven or eight already
យើងបាននិយាយជាមួយប្រាំពីរឬប្រាំបីនាក់រួចហើយ
and still nothing.
ហើយនៅតែគ្មានអ្វីសោះ។
How are you still so calm?
ម្ដេចក៏នៅតែស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
Well,
អញ្ចឹង
this is as bad as it gets.
នេះ​អាក្រក់​ដូច​ដែល​វា​ទទួល​បាន។
How much worse can it be?
តើវាអាចអាក្រក់ជាងនេះប៉ុន្មាន?
Besides, Mr. Li's already
ក្រៅពីនេះ លោក លី រួចទៅហើយ
moving forward with the lawsuit.
បន្តទៅមុខជាមួយនឹងបណ្តឹង។
If Kejun agrees
ប្រសិនបើ Kejun យល់ព្រម
to settle,
ដើម្បីដោះស្រាយ,
it should ease things a lot.
វាគួរតែធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពងាយស្រួលច្រើន។
You've been enlightened.
អ្នក​បាន​ត្រាស់​ដឹង​ហើយ។
Someone wise
មាននរណាម្នាក់ឆ្លាត
must be guiding you.
ត្រូវតែណែនាំអ្នក។
Your mindset's
ចិត្តគំនិតរបស់អ្នក
on a whole different level from mine.
នៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុងពីខ្ញុំ។
(What time do you get off work tonight?)
(យប់នេះអ្នកចេញពីធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?)
(I'll come pick you up.)
(ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។)
I see, you owe it to Ms. Cen Jin's guidance.
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកជំពាក់ការណែនាំរបស់អ្នកស្រី សិន ជីន។
Basic manners include staying out
ឥរិយាបថជាមូលដ្ឋានរួមមានការនៅក្រៅផ្ទះ
of other people's private business.
នៃអាជីវកម្មឯកជនរបស់អ្នកដទៃ។
Say,
និយាយថា
do people
ធ្វើមនុស្ស
turn into chatterboxes
ប្រែក្លាយទៅជាប្រអប់ជជែក
once they're in love?
ពេល​ពួកគេ​ស្រលាញ់​គ្នា​ហើយ?
Say,
និយាយថា
do people
ធ្វើមនុស្ស
turn nosy
ប្រែជាមានច្រមុះ
once they get married?
ពេល​ពួកគេ​រៀបការ​ហើយ?
How can Tao Wanwen put up with you?
តើ Tao Wanwen អាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
Our relationship is going strong.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងកំពុងដំណើរការយ៉ាងរឹងមាំ។
Hey, Yiyang.
ហេយី។
Li Wu,
លី វូ
is now a good time to talk?
តើឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
I just got some news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ។
The Yi City Environmental Protection Bureau
ការិយាល័យការពារបរិស្ថាន ក្រុងយី
is planning
កំពុងរៀបចំផែនការ
a targeted environmental support project.
គម្រោងគាំទ្រ បរិស្ថានដែលមានគោលដៅ ។
They're opening it up for bids
ពួកគេកំពុងបើកវាសម្រាប់ការដេញថ្លៃ
from the public sector.
ពីវិស័យសាធារណៈ។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
it was a great opportunity,
វាគឺជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ
so I recommended the CloudMap system
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំប្រព័ន្ធ CloudMap
you developed to the institute.
អ្នកបានអភិវឌ្ឍដល់វិទ្យាស្ថាន។
They think it's innovative and has real potential.
ពួកគេគិតថាវាមានភាពច្នៃប្រឌិត និងមានសក្តានុពលពិតប្រាកដ។
They'd like to invite you to collaborate
ពួកគេចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យសហការ
and participate in the bid together.
និងចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃជាមួយគ្នា។
Really?
ពិតមែនឬ?
We'll give it everything we've got.
យើងនឹងផ្តល់វានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
All right.
មិនអីទេ។
I'll organize the materials and send them over later.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្ភារៈ ហើយផ្ញើវាមកពេលក្រោយ។
Come by the institute tomorrow for a meeting.
សូមមកវិទ្យាស្ថាននៅថ្ងៃស្អែក សម្រាប់ការប្រជុំ។
We'll talk it through together.
យើងនឹងពិភាក្សាវាជាមួយគ្នា។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
A city-level project.
គម្រោងកម្រិតក្រុង។
If it pulls through,
ប្រសិនបើវាទាញឆ្លងកាត់,
we'll have that government stamp of approval going forward.
យើងនឹងមានត្រា យល់ព្រមពីរដ្ឋាភិបាលនៅពេលអនាគត។
That opens
នោះបើក
things up instantly.
អ្វីៗឡើងភ្លាមៗ។
No more running into walls everywhere
លែងរត់បុកជញ្ជាំងគ្រប់ទីកន្លែងទៀតហើយ
like we are now.
ដូចជាយើងឥឡូវនេះ។
Settle down.
តាំង​ចិត្ត​ចុះ។
Let's head back to the office and have a meeting first.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ហើយធ្វើការប្រជុំជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll notify the group chat.
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ការជជែកជាក្រុម។
Wu, Rui, someone's here to see you.
អ៊ូ, រួយ, មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួប​អ្នក។
Who?
WHO?
She said her surname's Tao.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាមត្រកូល​របស់​នាង​គឺ តាវ។
She's waiting in the meeting room.
នាងកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Ho...
ដើម្បី...
Hello.
សួស្តី។
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Cheng. Mr. Li.
លោក ចេង។ លោក លី
Sorry
សូមអភ័យទោស
for dropping by without notice.
ចំពោះការចូលមកដោយមិនបានជូនដំណឹង។
We were doing an interview nearby.
យើងកំពុងធ្វើការសម្ភាសន៍នៅក្បែរនោះ។
Once we wrapped up, we swung by.
ពេល​យើង​បញ្ចប់​ការងារ​ហើយ យើង​ក៏​ដើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
I wanted to get yours done quickly
ខ្ញុំចង់ឲ្យការងាររបស់អ្នករួចរាល់ឆាប់ៗ
so I can try to make the end-of-month release
ដូច្នេះខ្ញុំអាចព្យាយាម ចេញផ្សាយនៅចុងខែ
and push it across all platforms.
និងរុញវាឆ្លងកាត់គ្រប់វេទិកាទាំងអស់។
I've already sent you the interview outline.
ខ្ញុំបានផ្ញើ គ្រោងសម្ភាសន៍ទៅអ្នករួចហើយ។
If there's anything you'd like to adjust,
បើមានចំណុចណាមួយ ដែលអ្នកចង់កែសម្រួល
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's do the interview here.
ចូរយើងធ្វើការសម្ភាសន៍នៅទីនេះ។
The lighting's good.
ភ្លើងបំភ្លឺល្អ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
You handle this.
អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
You know this side of the business.
អ្នកដឹងពីផ្នែកនៃអាជីវកម្មនេះ។
No.
ទេ។
You should interview Mr. Li.
អ្នកគួរតែសម្ភាសន៍លោក លី។
I need to avoid any conflict of interest.
ខ្ញុំត្រូវជៀសវាង ជម្លោះផលប្រយោជន៍ណាមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
មក​ចុះ។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Here's fine, right?
នៅទីនេះមិនអីទេមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We'll structure
យើងនឹងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធ
the interview around five parts.
បទសម្ភាសន៍ប្រហែលប្រាំផ្នែក។
The first
ដំបូង
is an overview of the company.
គឺជាទិដ្ឋភាពទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន។
There are two questions for that section.
មានសំណួរពីរ សម្រាប់ផ្នែកនោះ។
Thank you.
អរគុណ។
That's plenty.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Thanks so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Appreciate the hard work.
សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
Mr. Cheng,
លោក ចេង
aren't you being a bit
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់បន្តិចទេឬ?
too attentive to Ms. Tao?
យកចិត្តទុកដាក់ពេកចំពោះអ្នកស្រី តៅ?
All that food and drinks.
អាហារ និងភេសជ្ជៈទាំងអស់នោះ។
She'll be eating it
នាងនឹងញ៉ាំវា
for two weeks.
រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
When it's a beautiful woman,
ពេល​ដែល​ជា​នារី​ស្អាត​ម្នាក់​ហើយ​នោះ​
of course, I'm attentive.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Could you introduce
តើអ្នកអាចណែនាំបានទេ?
how your services
របៀបដែលសេវាកម្មរបស់អ្នក
and products use AI
និងផលិតផលប្រើប្រាស់ AI
to drive environmental protection,
ដើម្បីជំរុញការការពារបរិស្ថាន
with some concrete examples?
ជាមួយនឹងឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែងមួយចំនួន?
This is so annoying!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
If it hadn't rained today,
បើថ្ងៃនេះមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ
we'd already be
យើង​នឹង​មាន​រួច​ទៅ​ហើយ
up in the mountains stargazing.
នៅលើភ្នំមើលផ្កាយ។
Stop sulking.
ឈប់​ងឿងឆ្ងល់​ទៅ។
When the weather clears up in a few days,
ពេលអាកាសធាតុ ស្រឡះឡើងវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
I'll make it up to you.
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។
Your mom's coming over again tomorrow.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Make sure you spend time with her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចំណាយពេលជាមួយនាង។
But when she's here,
ប៉ុន្តែពេលនាងនៅទីនេះ
I won't see you for days.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកច្រើនថ្ងៃទេ។
I'll miss you.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
We're lucky
យើងមានសំណាងណាស់
she had other plans tonight.
នាងមានផែនការផ្សេងទៀតនៅយប់នេះ។
So we still get one night alone.
ដូច្នេះយើងនៅតែអាចនៅម្នាក់ឯងបានមួយយប់។
She's driving me crazy!
នាងកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត!
I made up all kinds of excuses
ខ្ញុំបានបង្កើតលេសគ្រប់បែបយ៉ាង
to skip my cousin's wedding.
ដើម្បីរំលងពិធីមង្គលការរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
She decided
នាងបានសម្រេចចិត្ត
to livestream the whole thing.
ដើម្បីផ្សាយផ្ទាល់រឿងទាំងមូល។
(Mom)
(ម៉ាក់)
It's endless.
វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
I'll mute her.
ខ្ញុំនឹងបិទសំឡេងនាង។
So annoying.
រំខាន​ណាស់។
Chang.
ឆាង។
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we go camping right now?
តើយើងទៅបោះតង់ឥឡូវនេះទេ?
Where?
នៅឯណា?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Happy now?
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
Happier now.
កាន់តែមានសុភមង្គលឥឡូវនេះ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You earn a reward.
អ្នកទទួលបានរង្វាន់។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
Not enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Still not enough?
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់?
Chang?
ឆាង?
Mom?
ម៉ាក់?
Hello, Mrs. Chun.
សួស្តី លោកស្រី ឈុន។
Mom,
ម៉ាក់,
what made you come back so late at night?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ​យប់​ជ្រៅ​ម្ល៉េះ?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
you were staying at my uncle's tonight?
យប់នេះអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះពូខ្ញុំមែនទេ?
There were
មាន
too many people at your uncle's place.
មនុស្សច្រើនពេកនៅផ្ទះពូរបស់អ្នក។
I don't like staying in hotels.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ។
So I had them drive me back.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យពួកគេបើកឡានដឹកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I texted you but you didn't reply.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
I called and you didn't pick up either.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ហើយអ្នកក៏មិនលើកដែរ។
How many messages did you send?
តើអ្នកបានផ្ញើសារប៉ុន្មាន?
Mrs. Chun, the water's just boiled. Careful, it's hot.
អ្នកស្រីឈុន ទឹកទើបតែពុះ។ ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Join us.
ចូលរួមជាមួយយើង។
Sit.
អង្គុយ។
I didn't get your name.
ខ្ញុំមិនបានឮឈ្មោះអ្នកទេ។
My name's Shen Yiyang.
ខ្ញុំឈ្មោះ សិន យីយ៉ាង។
Just call me Shen.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា សេន។
Okay.
យល់ព្រម។
When Chun Chang told me
ពេល​ដែល​ឈុន ឆាង ប្រាប់​ខ្ញុំ
she had a boyfriend,
នាងធ្លាប់មានមិត្តប្រុសម្នាក់
I thought she was brushing me off.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងញុះញង់ខ្ញុំ។
Shen,
សេន,
what do you do for work?
តើអ្នកធ្វើការងារអ្វី?
Where does your family live?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅឯណា?
Mom!
ម៉ាក់!
You just met him
អ្នកទើបតែជួបគាត់
and you're already interrogating him.
ហើយអ្នកកំពុងសួរចម្លើយគាត់រួចហើយ។
I'm just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Mrs. Chun,
លោកស្រី ឈុន
I work at the Environmental Protection Research Institute.
ខ្ញុំធ្វើការនៅ វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ ការពារបរិស្ថាន ។
I'm local.
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
My family runs a small business.
គ្រួសារខ្ញុំបើកអាជីវកម្មតូចមួយ។
Chun Chang and I
ឈុន ឆាង និងខ្ញុំ
only started seeing each other recently.
ទើបតែចាប់ផ្តើមជួបគ្នាថ្មីៗនេះ។
We haven't found the right chance
យើងមិនទាន់រកឃើញឱកាសត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ
to visit you yet.
ដើម្បីមកលេងអ្នកនៅឡើយ។
My daughter has a bit of a temper.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានចរិតឆេវឆាវបន្តិច។
Please be patient with her.
សូមមេត្តាអត់ធ្មត់ជាមួយនាង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
She's a real fireball, always lively.
នាងពិតជាមនុស្សដែលមានចរិតឆេវឆាវ តែងតែមានភាពរស់រវើក។
I'm quieter,
ខ្ញុំស្ងាត់ជាងមុន
so we balance each other out.
ដូច្នេះយើងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពគ្នាទៅវិញទៅមក។
That reminds me.
នោះរំលឹកខ្ញុំ។
What do
ធ្វើអ្វីខ្លះ
your parents do?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើ?
Mom.
ម៉ាក់។
Aren't you heading back?
អ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិញទេឬ?
The rain's just stopped.
ភ្លៀងទើបតែឈប់។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
It'll be inconvenient if it rains again.
វានឹងមិនស្រួលទេប្រសិនបើភ្លៀងម្តងទៀត។
Come on.
មក​ចុះ។
Mrs. Chun, I'll head off then.
លោកស្រី ឈុន ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care on the way.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
And...
ហើយ...
If there's anything, please let Chun Chang contact me.
បើមានអ្វី សូមឲ្យ Chun Chang ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
មិនអីទេ។
Goodbye, Mrs. Chun.
លាហើយ លោកស្រី ឈុន។
Goodbye.
លាហើយ។
(Glazed Illusions) It's a well-established
(ការបំភាន់ភ្នែក) វាជារឿងដែលបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ
luxury jewelry brand.
ម៉ាកគ្រឿងអលង្ការប្រណីត។
They've always targeted
ពួកគេតែងតែកំណត់គោលដៅ
the old money crowd.
ហ្វូងមនុស្សចាស់ដែលមានលុយ។
But this year,
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ
they're launching a secondary line.
ពួកគេកំពុងដាក់ឱ្យដំណើរការខ្សែទីពីរ។
They want to break out of their usual circle
ពួកគេចង់ចេញពី រង្វង់ធម្មតារបស់ពួកគេ
and attract a younger audience.
និងទាក់ទាញទស្សនិកជនវ័យក្មេង។
They're also hoping
ពួកគេក៏សង្ឃឹមដែរ
for a refresh in both concept
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យស្រស់ថ្លាឡើងវិញនៅក្នុងគំនិតទាំងពីរ
and creative direction.
និងទិសដៅច្នៃប្រឌិត។
Do you have any ideas
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
or suggestions?
ឬ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់?
Ms. Shen.
អ្នកស្រី សេន។
The brand
ម៉ាកយីហោ
has strong public recognition,
មានការទទួលស្គាល់ជាសាធារណៈយ៉ាងខ្លាំង
but only
ប៉ុន្តែ​ប៉ុណ្ណោះ
a small group can actually
ក្រុមតូចមួយពិតជាអាច
afford it.
មានលទ្ធភាពទិញវា។
Breaking into a wider consumer base
បំបែកចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់កាន់តែទូលំទូលាយ
won't be easy.
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
And sub-brands from major labels are tricky.
ហើយ​ម៉ាក​រង ​ពី​ម៉ាក​ធំៗ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
They risk being neither premium
ពួកគេប្រថុយនឹងការមិនមែនជាបុព្វលាភទេ
nor accessible.
ក៏មិនអាចចូលដំណើរការបានដែរ។
I was thinking,
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
if we join the bid,
ប្រសិនបើយើងចូលរួមដេញថ្លៃ
the time and energy required
ពេលវេលា និងថាមពលដែលត្រូវការ
would be
នឹងក្លាយជា
significant.
សំខាន់។
The cost-performance might not be worth it.
ការចំណាយលើប្រសិទ្ធភាព ប្រហែលជាមិនសមនឹងវាទេ។
Ms. Cen,
អ្នកស្រី សេន
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'd like to give it a shot.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងមើល។
Let's hear it.
ចូរយើងស្តាប់វា។
Innovating a heritage brand like this
ការច្នៃប្រឌិតម៉ាកយីហោបេតិកភណ្ឌដូចនេះ
is definitely challenging.
ពិតជា​ប្រឈម​នឹង​បញ្ហា​ប្រឈម​មែន។
But it also gives us
ប៉ុន្តែវាក៏ផ្តល់ឱ្យយើងផងដែរ
plenty of room to explore.
មានកន្លែងច្រើនសម្រាប់រុករក។
We could try a lot of different things.
យើងអាចសាកល្បងរឿងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
We might accidentally create
យើងអាចបង្កើតដោយចៃដន្យ
a breakout hit.
ការផ្ទុះឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
Why are you so keen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបម្ល៉េះ?
I am genuinely interested.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងពិតប្រាកដ។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Being able
ការមានសមត្ថភាព
to deal
ដើម្បីដោះស្រាយ
with sparkly jewelry
ជាមួយនឹងគ្រឿងអលង្ការភ្លឺចែងចាំង
is always enticing.
តែងតែទាក់ទាញ។
All right, then.
មិនអីទេ។
We'll hand this project over
យើងនឹងប្រគល់គម្រោងនេះ
to the Creative Department.
ទៅនាយកដ្ឋានច្នៃប្រឌិត។
Based on
ផ្អែកលើ
my two rounds of discussions with the client,
ការពិភាក្សាពីរជុំរបស់ខ្ញុំ ជាមួយអតិថិជន
they're considering our team
ពួកគេកំពុងពិចារណាក្រុមរបស់យើង
because we're all quite young.
ពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេងណាស់។
In terms of content creativity,
ទាក់ទងនឹងភាពច្នៃប្រឌិតនៃខ្លឹមសារ
as long as we stand out,
ដរាបណាយើងលេចធ្លោ
I think we'll already have
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានរួចហើយ
a strong edge.
គែមដ៏រឹងមាំមួយ។
I'll be counting on all of you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Looks like I'll need
មើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវការ
to update this app again.
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធីនេះម្តងទៀត។
What do you need to update?
តើអ្នកត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្វីខ្លះ?
You'll find out later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Fine, keep your secrets.
មិនអីទេ រក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
(Yi City Environmental Protection Bureau)
(ការិយាល័យការពារបរិស្ថានក្រុងយី )
The proposal went in today.
សំណើនេះត្រូវបានដាក់ជូននៅថ្ងៃនេះ។
They should announce
ពួកគេគួរតែប្រកាស
the shortlist in three days.
បញ្ជីខ្លីៗក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
I asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
The other companies
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
just don't measure up
គ្រាន់តែមិនវាស់វែង
in credentials or capability.
នៅក្នុងលក្ខណៈសម្បត្តិ ឬសមត្ថភាព។
Our chances look good.
ឱកាសរបស់យើងមើលទៅល្អ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yi has officially filed the case, too.
លោក Yi ក៏បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការផងដែរ។
Once that's settled,
ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ
this hurdle for the company
ឧបសគ្គនេះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
will be behind us.
នឹងនៅពីក្រោយយើង។
Celebration tonight?
ពិធីជប់លៀងយប់នេះ?
No.
ទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I've got plans tonight.
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅយប់នេះ។
What about you, Uncle?
ចុះអ្នកវិញ ពូ?
You should be free, right?
អ្នកគួរតែមានសេរីភាព មែនទេ?
Not me either.
ក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
I've got plans as well.
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងដែរ។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
Who doesn't have plans?
តើអ្នកណាខ្លះមិនទាន់មានគម្រោង?
I'm married, you know.
ខ្ញុំរៀបការហើយ អ្នកដឹងទេ។
Hey, Honey.
ហេ! អូនសម្លាញ់។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់ជួប។
We can order our rings while we're at it.
យើងអាចបញ្ជាទិញចិញ្ចៀនរបស់យើងបាន ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើវា។
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
But I probably
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជា
won't be done till 10 PM tonight.
នឹងមិនត្រូវបានធ្វើរហូតដល់ម៉ោង ១០ យប់នេះទេ។
That... that's okay.
ហ្នឹង... មិនអីទេ។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
No matter how late it gets.
មិនថាវាយឺតពេលប៉ុណ្ណាទេ។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
(Yi City Environmental Protection Bureau)
(ការិយាល័យការពារបរិស្ថានក្រុងយី )
Coco.
កូកូ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
I think
ខ្ញុំគិតថា
the overall direction works.
ទិសដៅទូទៅដំណើរការ។
But the content strategy might still be
ប៉ុន្តែយុទ្ធសាស្ត្រខ្លឹមសារអាចនៅតែមាន
a bit too conventional.
ប្រពៃណីពេកបន្តិច។
I can already imagine
ខ្ញុំអាចស្រមៃបានហើយ
what the client will say.
អ្វីដែលអតិថិជននឹងនិយាយ។
Either no wow factors
ទាំងគ្មានកត្តាអស្ចារ្យ
or nothing memorable
ឬគ្មានអ្វីគួរឱ្យចងចាំ
after seeing
បន្ទាប់ពីបានឃើញ
the whole thing.
រឿងទាំងមូល។
Ms. Jun also reminded us
អ្នកស្រី ជុន ក៏បានរំលឹកយើងផងដែរ
that they value
ថាពួកគេឱ្យតម្លៃ
our youth and energy.
យុវជន និងថាមពលរបស់យើង។
So I think we can afford
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានលទ្ធភាព
to be bolder,
ដើម្បីមានភាពក្លាហានជាងមុន
to fly a little higher.
ដើម្បីហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
How else would we break out
តើយើងនឹងបែកគ្នាដោយរបៀបណាទៀត
of their existing circles?
នៃរង្វង់ដែលមានស្រាប់របស់ពួកគេ?
All right.
មិនអីទេ។
We'll brainstorm again
យើងនឹងពិចារណាឡើងវិញ
along those lines.
តាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll think it through as well.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​វា​ឲ្យ​ច្បាស់​ដែរ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
All right. See you tomorrow.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
May your mood be as bright
សូមឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកភ្លឺស្វាង
as the weather.
ដូចជាអាកាសធាតុ។
Remember to drink plenty of water!
ចងចាំថាត្រូវផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន!
(Elevator, Stairs)
(ជណ្តើរយន្ត, ជណ្តើរយន្ត)
Don't move.
កុំ​រើ​។
Let me recharge for a bit.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាក​ថ្ម​មួយ​ភ្លែត។
As soon as things turn around
ដរាបណាអ្វីៗប្រែជាល្អ
at the company,
នៅក្រុមហ៊ុន
the first thing I'll do is buy the car back.
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ គឺទិញឡានមកវិញ។
All this walking every day
ទាំងអស់នេះដើររាល់ថ្ងៃ
is going to build leg muscles.
នឹងបង្កើតសាច់ដុំជើង។
Oh, please.
អូ! សូម។
I've got a car.
ខ្ញុំមានឡានមួយ។
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪វាធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំរំភើបចិត្ត គំនិតខ្ញុំវារវើរវាយពេញកន្លែង♪
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Then how about
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ
you drive me home every day?
អ្នកបើកឡានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
♪From the moment I first met you♪
♪តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪Time freezes♪
♪ពេលវេលាកក♪
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Rough meeting today?
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះពិបាកមែនទេ?
We just took on
យើងទើបតែទទួលយក
a jewellery brand case.
កាបូប​ដាក់​គ្រឿងអលង្ការ​ម៉ាក​ល្បីៗ។
It's a challenge.
វាជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
I underestimated it.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​វា​។
I killed
ខ្ញុំបានសម្លាប់
a lot of brain cells this afternoon.
កោសិកាខួរក្បាលច្រើនណាស់នៅរសៀលនេះ។
♪I pray for a little luck♪
♪ខ្ញុំអធិស្ឋានសុំសំណាងល្អបន្តិច♪
Stop thinking about it for now.
ឈប់គិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
Let's go eat
តោះទៅញ៉ាំអាហារ
and nourish those brain cells.
និងចិញ្ចឹមកោសិកាខួរក្បាលទាំងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរឆ្លងកាត់ពិភពលោក ពីខាងកើត ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
Hello.
សួស្តី។
Would you like
តើអ្នកចង់ទេ?
to join our tasting and photo activity?
ដើម្បីចូលរួមសកម្មភាពភ្លក់រសជាតិ និងថតរូបរបស់យើង?
What's it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
It's our
វាជារបស់យើង
new store's
ហាងថ្មី
opening day.
ថ្ងៃបើកសម្ពោធ។
We're offering free tastings.
យើងផ្តល់ជូនការភ្លក់រសជាតិដោយឥតគិតថ្លៃ។
If you like the food
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនោះ
and spend over 150,
និងចំណាយលើសពី 150,
you get
អ្នកទទួលបាន
a free Polaroid photo.
រូបថត Polaroid ឥតគិតថ្លៃ។
Taken and printed on the spot.
ថត និងបោះពុម្ពនៅនឹងកន្លែង។
You're both gorgeous.
អ្នកទាំងពីរស្អាតណាស់។
The photo will definitely turn out great.
រូបថត ប្រាកដជានឹងប្រែជាអស្ចារ្យ។
- Is it good? - It's tasty.
- ឆ្ងាញ់ទេ? - ឆ្ងាញ់ណាស់។
We use
យើងប្រើ
very healthy ingredients.
គ្រឿងផ្សំដែលមានសុខភាពល្អណាស់។
Less sugar and less oil.
ស្ករតិច និងប្រេងតិច។
No need to worry about putting on weight.
មិនចាំបាច់បារម្ភ ពីការឡើងទម្ងន់ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's buy some?
តោះទិញខ្លះ?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
This way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
(Zhi Huo)
(Zhi Huo)
♪From the moment I first met you♪
♪តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង♪
Is there anything you want?
មានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
- Get another one. - Okay.
- យកមួយទៀត។ - យល់ព្រម។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Egg tarts.
នំតាតស៊ុត។
Get two.
ទទួលបានពីរ។
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
All right.
មិនអីទេ។
♪I'm almost beside myself♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតទៅហើយ♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪ខ្ញុំចង់បាននៅក្បែរអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪I pray for a little luck♪
♪ខ្ញុំអធិស្ឋានសុំសំណាងល្អបន្តិច♪
A little closer.
កាន់តែជិតបន្តិច។
Sir, maybe put your arm around her?
លោកម្ចាស់ ប្រហែលជាឱបនាង?
Be a little more affectionate.
ចូរមានចិត្តសប្បុរសជាងនេះបន្តិច។
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
We're starting.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
One moment.
មួយភ្លែត។
Could you not
តើអ្នកមិនអាចទេឬ?
be so sudden?
ភ្លាមៗម្ល៉េះ?
You're the one who told me
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
to put myself first.
ដើម្បីដាក់ខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
I wanted to do that,
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនោះ,
so I did it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
Is that how
តើ​បែប​នេះ​ឬ?
you apply principles in real life?
តើអ្នកអនុវត្តគោលការណ៍ក្នុងជីវិតពិតទេ?
- Here you go. - Thank you.
- នេះហើយ។ - អរគុណ។
You two look perfect together!
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា!
Thank you.
អរគុណ។
♪Rumors and gossip♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងពាក្យចចាមអារ៉ាម♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវា ឬឮវាទេ♪
We look great.
យើងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Why do we look this good?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលទៅល្អយ៉ាងនេះ?
♪Butterfly effect♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
No.
ទេ។
I paid for it.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
So that's why
ដូច្នេះហើយបានជា
you insisted on paying.
អ្នកបានទទូចឱ្យបង់ប្រាក់។
You planned this.
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះ។
Give it back!
ឲ្យវាមកវិញ!
No.
ទេ។
- Give it back! - No.
- ឲ្យវាមកវិញ! - ទេ។
- Give me the photo!
- ឲ្យរូបថតមកខ្ញុំ!
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតរលកក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Fate is hard to explain♪
វាសនាពិបាកពន្យល់ណាស់ ♪
♪It's all meant to be♪
♪វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាបំណង♪
Okay.
យល់ព្រម។
I'll let you take a photo.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតរូប។
Should I say
តើខ្ញុំគួរនិយាយទេ?
thank you?
អរគុណ?
But you have to take it like this.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកវាដូចនេះ។
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នកដែរ♪
You get one minute.
អ្នកទទួលបានមួយនាទី។
♪I try not to see it or hear it♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវា ឬឮវាទេ♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចឲ្យតម្លៃអ្នកជា មិត្តម្នាក់♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
You're taking photos of me?
អ្នកកំពុងថតរូបខ្ញុំមែនទេ?
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នកដែរ♪
♪Rumors and gossip♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងពាក្យចចាមអារ៉ាម♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវា ឬឮវាទេ♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪គ្រាន់តែជឿ អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪Butterfly effect♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
Thank you.
អរគុណ។
This is a lot of food you ordered.
នេះ​ជា​អាហារ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​កុម្ម៉ង់។
I love this fish.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ត្រីនេះ។
Enjoy.
រីករាយ។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Remember to wear the clothes
ចងចាំថាត្រូវស្លៀកពាក់សម្លៀកបំពាក់
I bought you.
ខ្ញុំបានទិញអ្នក។
Don't always save it for another time.
កុំតែងតែរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
Got it.
យល់ហើយ។
Chang,
ឆាង
have you met anyone
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ
from Shen's family?
មកពីគ្រួសាររបស់ Shen?
We've had a few meals together.
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ពីរ​បី​ដង​ហើយ។
Did they say when they want
តើពួកគេនិយាយពេលណាដែលពួកគេចង់បានទេ?
to make
ដើម្បីធ្វើ
things official
របស់របរផ្លូវការ
between you two?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
We've talked about it.
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ហើយ។
We're not thinking about that for now.
យើងមិនទាន់គិតអំពីរឿងនោះសម្រាប់ពេលនេះទេ។
You've been together this long
អ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ
and you're still not thinking about it?
ហើយអ្នកនៅតែមិនគិតអំពីវា?
You can't just drag this on forever.
អ្នកមិនអាចអូសបន្លាយរឿងនេះជារៀងរហូតបានទេ។
I think Shen's a good guy.
ខ្ញុំគិតថា សេន ជាមនុស្សល្អ។
You should hold on to him.
អ្នកគួរតែកាន់គាត់។
Mom,
ម៉ាក់,
this is between the two of us.
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ។
Please don't interfere.
សូមកុំជ្រៀតជ្រែក។
I'm your mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
If I don't care about you, who will?
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីអ្នក?
You're not getting any younger.
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទៀតទេ។
If you don't hurry up,
បើមិនប្រញាប់ទេ 😹
in a few years,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត
the novelty will fade,
ភាពថ្មីថ្មោងនឹងរសាត់បាត់ទៅ
the feelings will be gone,
អារម្មណ៍នឹងបាត់ទៅ,
and you'll regret it.
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Men get more desirable
បុរសកាន់តែមានភាពទាក់ទាញ
as they mature.
នៅពេលដែលពួកគេចាស់ទុំ។
Ladies are different.
ស្ត្រីគឺខុសគ្នា។
Different how?
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
What era are we living in now?
តើយើងកំពុងរស់នៅក្នុងសម័យកាលណាឥឡូវនេះ?
You're still pushing
អ្នកនៅតែជំរុញ
that idea
គំនិតនោះ
that ladies lose value as they get older?
តើ​ស្ត្រី​បាត់បង់​តម្លៃ ​នៅពេល​ពួកគេ​ចាស់​ទៅ​ឬ?
I'm a person.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
Not a product.
មិនមែនជាផលិតផលទេ។
I have my own career.
ខ្ញុំមានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន។
I can support myself.
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
I can live just fine
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អ
without a man.
ដោយគ្មានបុរស។
And don't say if you don't care about me, who will.
ហើយកុំនិយាយថា បើអ្នក មិនខ្វល់ពីខ្ញុំ តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីខ្ញុំ។
I don't recall you being that caring all these years.
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នក យកចិត្តទុកដាក់បែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះទេ។
You...
អ្នក...
Eat up.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
You've got a train to catch.
អ្នកមានរថភ្លើងដើម្បីចាប់។
We don't want to be late.
យើងមិនចង់យឺតពេលទេ។
Don't be mad anymore.
កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
I'm not mad anymore.
ខ្ញុំលែងខឹងទៀតហើយ។
Hurry and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
Every time I see my mom,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ,
we end up fighting.
យើង​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ។
After we fight, I feel guilty.
បន្ទាប់ពីយើងឈ្លោះគ្នា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Then the next time we meet,
បន្ទាប់មក នៅពេលក្រោយដែលយើងជួបគ្នា
it's the same thing all over again.
វាជារឿងដដែលៗម្តងទៀត។
It's exhausting.
វា​ហត់​ណាស់។
My mom's the same.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
We have very different perspectives.
យើងមានទស្សនៈខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
If you try to reason with her,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមវែកញែកជាមួយនាង
you're just asking to be annoyed.
អ្នកគ្រាន់តែសុំឱ្យខឹង។
I think you should just ignore whatever she says.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមិនអើពើនឹង អ្វីដែលនាងនិយាយ។
If you don't want to hear it,
បើមិនចង់ឮវាទេ 😐
shut it out.
បិទវាចោល។
That doesn't work at all.
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
She's already met Shen Yiyang.
នាងបានជួប Shen Yiyang រួចហើយ។
There's no getting past this now.
ឥឡូវនេះគ្មានផ្លូវណាអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
I suppose your mother
ខ្ញុំស្មានថាម្តាយរបស់អ្នក
approves of Mr. Shen.
យល់ព្រម​ចំពោះ​លោក Shen។
I don't need her approval.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីនាងទេ។
I just want her to stay out of it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
Come on.
មក​ចុះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
About like that.
អំពីបែបនោះ។
Let's run
តោះរត់
the tests tonight.
ការធ្វើតេស្តនៅយប់នេះ។
Got it, Wu.
យល់ហើយ វូ។
Actually, forget it.
តាមពិតទៅ ភ្លេចវាចោលទៅ។
Get some rest
សម្រាកខ្លះទៅ
early tonight.
ព្រលឹមយប់នេះ។
No rush.
មិនប្រញាប់ទេ។
We'll handle it at work tomorrow.
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
You've worked hard lately.
អ្នកបានខិតខំធ្វើការនាពេលថ្មីៗនេះ។
Thanks, Wu.
អរគុណ វូ។
Li Wu!
លី វូ!
We made it!
យើង​បាន​សម្រេច​ហើយ!
Made what?
បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Made it past the first round of screening.
បានឆ្លងកាត់ វគ្គដំបូងនៃការពិនិត្យឡើងវិញ។
The list's out.
បញ្ជីឈ្មោះចេញហើយ។
We're ranked first!
យើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
- We're number one! - No. 1!
- យើងជាលេខមួយ! - លេខ 1!
Great work, everyone.
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Dinner's on us tonight.
អាហារពេលល្ងាចនេះយើងជាអ្នករៀបចំ។
- Hot pot!
- ឆ្នាំងក្តៅ!
I want hot pot!
ខ្ញុំចង់បានឆ្នាំងក្តៅ!
Hot pot!
ឆ្នាំងក្តៅ!
Order whatever you want.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Thanks, Mr. Cheng.
អរគុណលោក ឆេង។
Xue,
ស៊ូ
want some tripe?
ចង់បានសាច់ក្រកទេ?
How's the new system going?
តើប្រព័ន្ធថ្មីដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Honey!
អូនសម្លាញ់!
What good news is it this time?
លើកនេះមានដំណឹងល្អអ្វីទៀត?
Our proposal for Environmental Protection Bureau project
សំណើរបស់យើងសម្រាប់ គម្រោងការិយាល័យការពារបរិស្ថាន
passed the initial screening.
បានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យដំបូង។
What do you mean
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
this time?
លើកនេះ?
I've got some good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះសម្រាប់អ្នក។
After your interview piece
បន្ទាប់ពីអត្ថបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក
was published,
ត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
an investment firm
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមួយ
I know well asked me to make an introduction.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់បានសុំ ឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំខ្លួន។
They're very interested in you.
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Which firm?
ក្រុមហ៊ុន​ណា?
Xinshang Venture Capital.
Xinshang Venture Capital ។
That's a top-tier investment firm.
នោះជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគលំដាប់កំពូលមួយ។
We're interested too.
យើងក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll set up a meeting
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយ
for you to talk.
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិយាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
When luck turns, everything's different.
ពេលសំណាងប្រែជាល្អ អ្វីៗក៏ខុសគ្នាដែរ។
It's like stepping in dog poo
វាដូចជាការដើរចូលក្នុងលាមកឆ្កែអញ្ចឹង
and then
ហើយបន្ទាប់មក
finding a bill hidden in it.
រកឃើញវិក្កយបត្រលាក់នៅក្នុងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
That's gross.
អាក្រក់​មែន។
It's just a metaphor.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
The day after tomorrow, you'll be presenting
ថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងបង្ហាញ
the proposal at the bureau.
សំណើនៅការិយាល័យ។
Me?
ខ្ញុំ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You know the technical side best.
អ្នកដឹងច្បាស់បំផុតអំពីផ្នែកបច្ចេកទេស។
If not you, then who?
បើមិនមែនអ្នកទេ តើនរណា?
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Relax.
សម្រាក។
This system is your brainchild.
ប្រព័ន្ធនេះគឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នក។
You know it better than anyone.
អ្នកដឹងវាល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
Just tell them
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ
all your ideas honestly.
គំនិតទាំងអស់របស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
I guarantee
ខ្ញុំធានា
it'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
There is one big issue.
មានបញ្ហាធំមួយ។
First impressions matter.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងមានសារៈសំខាន់។
You can't lose any points on that.
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ពិន្ទុលើរឿងនោះទេ។
What's the difference between these two?
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ?
The color.
ពណ៌។
Can't you tell?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេឬ?
This one's a bit darker,
រូបនេះងងឹតបន្តិចហើយ
and this one has a subtle pattern.
ហើយមួយនេះមានលំនាំស្រទន់។
The color is also more slimming.
ពណ៌ក៏កាន់តែស្តើងផងដែរ។
Where's the pattern?
តើលំនាំនៅឯណា?
Here, see?
នៅទីនេះ ឃើញទេ?
Go try it on.
ទៅសាកល្បងវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Where's the fitting room?
បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់នៅឯណា?
This way. Follow me.
មក​តាម​ខ្ញុំ។ តាម​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
The mirror's over here.
កញ្ចក់នៅទីនេះ។
It suits you so well.
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
It's like
វាដូចជា
it was tailored just for you.
វាត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់តែអ្នក។
Your girlfriend
មិត្តស្រីរបស់អ្នក
has great taste.
មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Credit to me.
ឥណទាន​មក​ខ្ញុំ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Could you help me get
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកបានទេ
the black tie on the far left?
ក្រវ៉ាត់កខ្មៅនៅខាងឆ្វេងបំផុត?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Thanks.
អរគុណ។
It's quite distinctive, isn't it?
វាពិតជាប្លែកណាស់ មែនទេ?
The sleeves are a bit long.
ដៃអាវវែងបន្តិច។
We'll alter them.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
Thank you.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
He's so handsome!
គាត់សង្ហាណាស់!
What a body!
រូបកាយ​មួយ​ណា​ហ្នឹង!
I told you to dress more formally.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការជាងនេះ។
Not to attract half the room.
មិនមែនដើម្បីទាក់ទាញពាក់កណ្តាលបន្ទប់ទេ។
Look at those ladies over there.
មើល​ស្ត្រី​ទាំងនោះ​នៅ​ទីនោះ។
Their eyes are glued to you.
ភ្នែករបស់ពួកគេស្អិតជាប់នឹងអ្នក។
Cen Jin picked it for me.
សេន ជីន បានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
It's much more stylish
វាកាន់តែទាន់សម័យណាស់
than what you usually wear.
ជាងអ្វីដែលអ្នកតែងតែពាក់។
Where's Yiyang?
យីយ៉ាងនៅឯណា?
He needs results
គាត់ត្រូវការលទ្ធផល
from an experiment today.
ពីការពិសោធន៍មួយនៅថ្ងៃនេះ។
He can't get away.
គាត់មិនអាចគេចផុតបានទេ។
He said he's leaving everything to you and me.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ទុក​អ្វីៗ​ទាំងអស់ ​ឲ្យ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Mostly you.
ភាគច្រើនអ្នក។
Nervous?
ភ័យ​ឬ?
Same thing I always say.
រឿងដដែលដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
Whatever happens,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
we handle it together.
យើងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
If the sky falls,
បើមេឃរលំរលាយបាត់ទៅ
I'll hold it up even if I have to tiptoe.
ខ្ញុំនឹងកាន់វាឡើង ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវដើរជាន់ជើងក៏ដោយ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
I see all the shortlisted units
ខ្ញុំឃើញអង្គភាពដែលបានជ្រើសរើសទាំងអស់
have checked in.
បានចូលមើលហើយ។
Let's get started.
ចូរចាប់ផ្តើម។
First bidder,
អ្នកដេញថ្លៃដំបូង,
Tongchen Technology.
បច្ចេកវិទ្យា Tongchen។
(All photos)
(រូបថតទាំងអស់)
Right after we wrapped up,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ការប្រជុំ
Director Li came over
នាយក លី បានមក
and asked about our company.
ហើយបានសួរអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
When we were founded,
កាលដែលយើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
and what projects
និងគម្រោងអ្វីខ្លះ
we've done over the years.
យើងបានធ្វើក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
We could tell
យើងអាចប្រាប់បាន
he was genuinely interested in us.
គាត់ពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងយើងណាស់។
All right.
មិនអីទេ។
Don't jump to conclusions yet.
កុំប្រញាប់សន្និដ្ឋាននៅឡើយ។
Let's wait until the results are out.
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់លទ្ធផលចេញមក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Keep a low profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Low profile.
ទម្រង់ទាប។
Right.
ត្រូវហើយ។
I need to tell my wife.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
She's been waiting for the news.
នាងបានរង់ចាំដំណឹងហើយ។
I should report in too.
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ដែរ។
Remember to tell Yiyang.
ចាំប្រាប់យីយ៉ាង។
Got it.
យល់ហើយ។
When are you ever going
តើអ្នកទៅនៅពេលណា
to stop taking advantage of me?
ឈប់ឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំទៀតទៅ?
Hey, Honey.
ហេ! អូនសម្លាញ់។
(All went smoothly.)
(អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។)
(Congratulations!)
(សូមអបអរសាទរ!)
(Do I get a reward?)
(តើខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ទេ?)
(Already sent it over.)
(ផ្ញើរួចហើយ។)
(Find it yourself.)
(រកវាដោយខ្លួនឯង។)
Wu.
វូ។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
- Congratulations, Wu! - Congrats.
- សូមអបអរសាទរ វូ! - សូមអបអរសាទរ។
Congratulations, Wu!
សូមអបអរសាទរ វូ!
Wu.
វូ។
So, when are you treating us
ដូច្នេះតើអ្នកព្យាបាលយើងនៅពេលណា
to a meal?
ទៅអាហារ?
That's right, Wu.
ត្រឹមត្រូវហើយ អ៊ូ។
Congratulations on what?
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្វី?
I just got back. The second round results aren't even out yet.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។ លទ្ធផលជុំទីពីរ មិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
But Wu...
ប៉ុន្តែ វូ...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Back to work, guys.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយបងប្អូន។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Sit down, everyone.
អង្គុយចុះទាំងអស់គ្នា។
Li Wu!
លី វូ!
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
See what?
ឃើញអ្វី?
What are you guys even talking about?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​គ្នា​អំពី​អ្វី​ខ្លះ?
Your Moments.
គ្រា​នៃ​អ្នក។
Hurry and open it!
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកវា!
What Moments?
គ្រាអ្វីខ្លះ?
(A gift)
(អំណោយមួយ)
Ms. Cen Jin got a gift. [*Same as the pronunciation of "Li Wu"]
អ្នកស្រី សិន ជីន បានទទួលអំណោយមួយ។ [*ដូចគ្នានឹងការបញ្ចេញសំឡេងនៃពាក្យ "លី វូ"]
Yes!
បាទ/ចាស៎!
When did she post it?
តើនាងបានបង្ហោះវានៅពេលណា?
Just now.
ទើបតែពេលនេះ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why do you think I'm here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
(Cen Jin' Moment: A gift) (126 news)
(ពេលវេលារបស់ Cen Jin៖ អំណោយមួយ) (ព័ត៌មានចំនួន ១២៦)
(Du Xingshi's news) (It's official!)
(ព័ត៌មានរបស់ Du Xingshi) (វាជាផ្លូវការហើយ!)
(What gift?)
(អំណោយអ្វី?)
(Was it assigned by the state?)
(តើវាត្រូវបានចាត់តាំងដោយរដ្ឋមែនទេ?)
(So excited!)
(រំភើបណាស់!)
(Zhang Xiaojiao's news) (He's so handsome!)
(ព័ត៌មានរបស់ Zhang Xiaojiao) (គាត់សង្ហាណាស់!)
(Your boyfriend looks kind of familiar.)
(មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅស៊ាំបន្តិច។)
(Chun's calling) (So sweet!)
(ឈុនកំពុងហៅ) (ផ្អែមល្ហែមណាស់!)
Yes?
មែនទេ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why did you suddenly make it public?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗនោះបានប្រកាសវាជាសាធារណៈ?
Did you block your parents?
តើអ្នកបានរារាំងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ។
Bold move.
ចលនាដ៏ក្លាហាន។
All right.
មិនអីទេ។
When you've got time, drinks are on me.
ពេលអ្នកមានពេល ខ្ញុំយកភេសជ្ជៈទៅឲ្យ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I'm having the most expensive stuff.
ខ្ញុំកំពុងមានរបស់ថ្លៃបំផុត។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Bye.
លាហើយ។
(Cen Qiaoyuan: I don't want to upset)
(សេន ឈីវយាន៖ ខ្ញុំមិនចង់តូចចិត្តទេ)
(your mother,)
(ម្តាយរបស់អ្នក,)
(so I won't like the post.)
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តប្រកាសនេះទេ។)
(Thanks, Dad.)
(អរគុណប៉ា។)
(Incoming call from Wu)
(ការហៅចូលពី Wu)
Come downstairs.
ចុះមកជាន់ក្រោម។
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
♪Light declares a brand-new day♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪Yesterday's scenes♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪Begin to repeat again♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪Saying good morning♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪Stars accompany the night♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪Countless sleepless times♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪Your "good night"♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪Calms all my unease♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪Butterflies linger♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪So romantic♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪Without noticing♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪It started long ago♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪Sorry I arrived late♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪Turning all hardships♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪Into the simplest things♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪Afraid life is too short♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪What should I do♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪Writing our days♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪Remember to come home on time♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪I made your favorite♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Dinner♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪